// Guilherme Akio Suguino Sampaio
// Gabriel de Oliveira Batista
// Luca Paes Beraldi


O valor impresso para a será 20 e o valor impresso para b será 20.

Explicação:
O programa começa com as declarações e atribuições iniciais das variáveis a e b. Em seguida, ponteiros pA e pB são declarados e apontados para as variáveis a e b, 
respectivamente, usando os operadores de referência &.

Em seguida, o valor de *pA (ou seja, o conteúdo apontado por pA, que é a) é alterado para 10 usando *pA = 10;. Como pA está apontando para a, essa alteração afeta 
diretamente o valor de a, tornando-o 10.

Em seguida, *pB (ou seja, o conteúdo apontado por pB, que é b) é alterado para o valor de *pA, ou seja, 10. Portanto, b agora é igual a 10.

A linha pA = pB; faz com que pA aponte para o mesmo endereço que pB, ou seja, para b.

Em seguida, *pA (ou seja, b) é alterado para 20 usando *pA = 20;. Portanto, b agora é igual a 20.

Por fim, são exibidos os valores de a e b usando printf. Assim, a será impresso como 20 e b também será impresso como 20.